Repository: IanLuo/nebula-note
Catalog: Iceberg/Interface/Resources/*.lproj/Localizable.strings
Languages: zh_hans

# general.button.title.save
source: Save
zh_hans: 保存

# general.button.title.open
source: Open
zh_hans: 打开

# general.button.title.cancel
source: Cancel
zh_hans: 取消

# general.button.title.delete
source: Delete
zh_hans: 删除

# general.button.title.close
source: Close
zh_hans: 关闭

# general.button.title.select
source: Select
zh_hans: 选择

# general.loading.title
source: Loading...
zh_hans: 加载中...

# general.button.ok
source: OK
zh_hans: 确定

# general.help
source: Help
zh_hans: 帮助

# general.success
source: Success
zh_hans: 成功

# general.fail
source: Fail
zh_hans: 失败

# fail.network
source: Network error, please try again
zh_hans: 网络错误，请重试

# fail.upload
source: Upload error, please try again
zh_hans: 上传失败，请重试

# selector.empty
source: No item
zh_hans: 没有内容

source: Dashboard
zh_hans: 控制台

# document.browser.delete.confirm
source: Delete this file?
zh_hans: 删除这个文档？

# attachment.kind.image
source: Image
zh_hans: 图片

# attachment.kind.audio
source: Audio
zh_hans: 录音

# attachment.kind.video
source: Video
zh_hans: 视频

# attachment.kind.link
source: Link
zh_hans: 链接

# attachment.kind.sketch
source: Sketch
zh_hans: 涂鸦

# attachment.kind.location
source: Location
zh_hans: 位置

# attachment.kind.text
source: Text
zh_hans: 文字

# attachment.kind.all
source: All
zh_hans: 全部

# attachment.share
source: Export
zh_hans: 导出

# document.dateAndTime.title
source: Date and time
zh_hans: 日期和时间

# document.dateAndTime.update
source: Update date and time
zh_hans: 更新日期和时间

# document.dateAndTime.schedule
source: Schedule
zh_hans: 开始日期

# document.dateAndTime.due
source: Due
zh_hans: 截止日期

# document.dateAndTime.repeat.daily
source: Day
zh_hans: 天

# document.dateAndTime.repeat.weekly
source: Week
zh_hans: 周

# document.dateAndTime.repeat.monthly
source: Month
zh_hans: 月

# document.dateAndTime.repeat.quarterly
source: Quarter
zh_hans: 季度

# document.dateAndTime.repeat.yearly
source: Year
zh_hans: 年

# document.dateAndTime.repeat.none
source: Dont‘s Repeat
zh_hans: 不重复

# document.dateAndTime.repeat.title
source: Repeat
zh_hans: 重复

# document.priority.title
source: Priority
zh_hans: 优先级

# document.priority.remove
source: Remove priority
zh_hans: 删除优先级

# document.planning.title
source: Status
zh_hans: 状态

# document.heading.title
source: Heading
zh_hans: 标题

# document.heading.toParagraphContent
source: Convert to plain content
zh_hans: 转为正文

# document.heading.addHeadingAboveIt
source: Create section entry above
zh_hans: 在上方新建段落

# document.heading.addHeadingBelowIt
source: Create section entry below
zh_hans: 在下方新建段落

# document.heading.addSubHeadingBelow
source: Create sub section entry
zh_hans: 新建子段落

# document.heading.addNewEntryAtBegining
source: Insert new section at top
zh_hans: 插入新段落

# document.heading.addNewEntryAtEnd
source: Append new section at bottom
zh_hans: 追加新段落

# document.heading.toHeading
source: Convert to section heading
zh_hans: 转为标题

# document.heading.unfold
source: Unfold this section
zh_hans: 展开这个段落

# document.heading.fold
source: Fold this section
zh_hans: 折叠这个段落

# document.heading.moveTo
source: Move section
zh_hans: 移动段落

# document.heading.moveToAnotherDocument
source: Move to another document
zh_hans: 移动段落到其他文档内

# document.outlet.noHeading
source: No heading
zh_hans: 没有段落

# document.export.title
source: Export
zh_hans: 导出

# document.export.msg
source: Choose a file format
zh_hans: 选择导出格式

# document.info.editDate
source: Edit date
zh_hans: 编辑日期

# document.info.createDate
source: Create date
zh_hans: 创建日期

# document.info.wordCount
source: Word count
zh_hans: 文字总数

# document.info.paragraphCount
source: Section count
zh_hans: 段落总数

# document.info.characterCount
source: Character count
zh_hans: 字符总数

# document.link.open
source: Open link in browser
zh_hans: 在浏览器中打开链接

# document.link.openDocumentLink
source: Go to document
zh_hans: 前往文档

# document.link.edit
source: Edit link
zh_hans: 编辑链接

# document.link.editDocumentLink
source: Change Document
zh_hans: 重新选择文档

# document.record.title
source: Record voice
zh_hans: 录音

# document.menu.title
source: Menu
zh_hans: 目录

# document.menu.foldAll
source: Fold all
zh_hans: 全部折叠

# document.menu.unfoldAll
source: Unfold all
zh_hans: 全部展开

# document.menu.outline
source: Show outline
zh_hans: 显示大纲

# document.menu.capture
source: Capture an idea
zh_hans: 采集灵感

# document.menu.info
source: Document Info
zh_hans: 文件信息

# document.menu.enableReadingMode
source: Reading mode
zh_hans: 进入阅读模式

# document.menu.enableEditingMode
source: Editing mode
zh_hans: 进入编辑模式

# document.menu.fullScreen
source: Full width
zh_hans: 全屏

# document.edit.date.all-day
source: All day
zh_hans: 全天

# document.edit.action.attachment
source: Attachment
zh_hans: 附件

# document.edit.action.schedule
source: Schedule
zh_hans: 开始日期

# document.edit.action.due
source: Due
zh_hans: 截止日期

# document.edit.action.help.dateAndTime
source: Date and time help
zh_hans: 日期帮助

# document.edit.action.planning
source: Status
zh_hans: 状态

# document.edit.action.tag
source: Tag
zh_hans: 标签

# document.edit.action.move-up
source: Move up
zh_hans: 上移

# document.edit.action.move-down
source: Move down
zh_hans: 下移

# document.edit.action.separator
source: Separator
zh_hans: 分隔符Separator

# document.edit.action.increase-indent
source: Tab right
zh_hans: 增加缩进

# document.edit.action.decrease-indent
source: Tab left
zh_hans: 减少缩进

# document.edit.action.mark.bold
source: Bold
zh_hans: 粗体

# document.edit.action.mark.italic
source: Italic
zh_hans: 斜体

# document.edit.action.mark.underscore
source: Underscore
zh_hans: 下划线Underscore

# document.edit.action.mark.strikthrough
source: Strikthrough
zh_hans: 删除线

# document.edit.action.mark.code
source: Code
zh_hans: 高亮

# document.edit.action.undo
source: Undo
zh_hans: 取消

# document.edit.action.redo
source: Redo
zh_hans: 重复

# document.edit.action.quote-block
source: Quote block
zh_hans: 引用块

# document.edit.action.paragraph.title
source: Section actions
zh_hans: 操作段落

# document.edit.action.section.delete
source: Delete current section
zh_hans: 删除当前段落

# document.edit.action.code-block
source: Code block
zh_hans: 代码块

# document.edit.tag.title
source: Edit tag
zh_hans: 编辑标签

# document.edit.tag.add
source: Add new tag
zh_hans: 新标签

# document.edit.tag.choose
source: Choose
zh_hans: 选择标签

# document.edit.tag.place-holder
source: New tag name
zh_hans: 输入标签名

# document.edit.tag.validation
source: Don't use special characters in tag
zh_hans: 不要使用特殊字符

# document.help.textEditor
source: Text editor help
zh_hans: 编辑器使用帮助

# document.help.entrance
source: Understand heading entrance
zh_hans: 什么是标题入口

# document.help.more
source: More help topics
zh_hans: 更多帮助

# document.help.markSyntax
source: Marks syntax help
zh_hans: 标记使用帮助

# document.edit.document_link.title
source: Edit document link title
zh_hans: 编辑文档链接标题

# document.edit.backlink
source: Backlink
zh_hans: 反向链接

# document.edit.remote_editing_arrived_title
source: Found newer version from another device, reload?
zh_hans: 发现其他设备有更新的版本，是否重新加载?

# document.edit.remote_editing_arrived_message
source: Which version do you want to keep?
zh_hans: 选择需要保存的版本

# document.edit.remote_editing_arrived_keep_this_one
source: Keep this one
zh_hans: 保留当前版本

# document.edit.remote_editing_arrived_keep_remote.one
source: Keep remote one
zh_hans: 保存另一个版本

# document.edit.create.failed
source: Failed to create document
zh_hans: 创建文档失败

# document.edit.image.use-as-cover
source: Use as cover
zh_hans: 用作封面

# document.edit.sketch.brush
source: Brush
zh_hans: 笔刷

# document.edit.sketch.pickBrushSize
source: Pick brush size
zh_hans: 笔刷颜色

# document.edit.sketch.color
source: Color
zh_hans: 颜色

# document.edit.sketch.pickColor
source: Pick color
zh_hans: 选择颜色

# document.edit.conflict.found
source: Detect confliction
zh_hans: 发现冲突

# document.edit.conflict.description
source: Choose the version you want to keep
zh_hans: 选择要保留的版本

# document.edit.conflict.warning
source: Sure to keep this version?
zh_hans: 确定保留这个版本？

# document.edit.conflict.current
source: Current device
zh_hans: 当前设备

# sync.confirm.useiCloud
source: Do you want use iCloud to store, your documents. If so, you will be able to access the contents from any device with your iCloud account, and they will be kept safe if you remove the app, or even lose your device.
zh_hans: 是否使用 iCloud 保存文档？使用 iCloud 保存文档，可以在多台设备上共享内容，就算设备丢失，或者重新安装 app，也不会丢失编写的内容。

# sync.alert.status.on.title
source: Using iCloud storage
zh_hans: 正在使用 iCloud 保存文档

# sync.alert.status.on.msg
source: Now everything is stored using iCloud, you can access them on all of your devices
zh_hans: 现在所有的文档都安全的保存在 iCloud 上，可以通过 iCloud 账号进行共享和同步

# sync.alert.status.off.title
source: Not using iCloud storage
zh_hans: iCloud 已关闭

# sync.alert.status.off.msg
source: Now everything is stored locally on your iPhone, you can turn on iCloud later in the configuration
zh_hans: 目前所有文档保存在当前的设备上。如果需要开启同步，请在设置中选择存储位置为 iCloud

# sync.alert.account.changed.title
source: iCloud account changed
zh_hans: iCloud 账号已变更

# sync.alert.account.changed.msg
source: You have login another iCloud account, your document is now access from that account's storage
zh_hans: 你已登录另一个 iCloud 账号，文档已经切换为新的账号的内容

# sync.alert.account.closed.title
source: iCloud account closed
zh_hans: iCloud 已关闭

# sync.alert.account.closed.msg
source: You have turned off iCloud on this app, your documents are stored on the iCloud stoage safely, if you want to access them, please turn iCloud on
zh_hans: 你已经关闭 iCloud 同步，因此你在 iCloud 中的内容无法打开。目前显示的是当前设备的内容。如果需要打开 iCloud 文档，请在系统设置中打开 iCloud，并在设置中选择存储位置为 iCloud。

# sync.alert.account.switchOff
source: After turning off iCloud, all you documents can only be accessed from this device. cloud backup, and documents on other devices, will all be deleted. You can switch back on later. Continue?
zh_hans: 关闭 iCloud 同步之后，你的所有文档将会只能从当前设备上访问，云端存档，以及其他设备上都将删除。你可以稍后重新打开。是否继续?

# setting.title
source: Settings
zh_hans: 设置

# setting.general.title
source: General
zh_hans: 普通设置

# setting.store.title
source: Store
zh_hans: 存储

# setting.storeLocation
source: Store location
zh_hans: 文档存储位置

# setting.storeLocation.iCloud
source: On iCloud
zh_hans: iCloud

# setting.storeLocation.onDevice
source: On device
zh_hans: 当前设备

# setting.alert.icloudIsNotEnabled.title
source: iCloud is not enabled
zh_hans: iCloud 已关闭

# setting.alert.icloudIsNotEnabled.msg
source: Please login your iCloud account
zh_hans: 请登录 iCloud 账户，并打开 iCloud 共享

# setting.alert.failToStoreIniCloud
source: Fail to configure sync
zh_hans: 设置 iCloud 失败

# setting.syncingInProgress
source: Syncing in progress
zh_hans: 同步中

# setting.interfaceStyle.title
source: Interface style
zh_hans: 界面风格

# setting.interfaceStyle.dark
source: Dark
zh_hans: 深色

# setting.interfaceStyle.light
source: Light
zh_hans: 浅色

# setting.interfaceStyle.auto
source: Auto
zh_hans: 自动选择

# setting.landingTab.title
source: Choose landing tab
zh_hans: 选择开机默认界面

# setting.planning.title
source: Customized status
zh_hans: 自定义状态

# setting.planning.unfinish.add
source: New Unfinish status
zh_hans: 新建未完成状态

# setting.planning.finish.add
source: New Finish status
zh_hans: 新建已完成状态

# setting.planning.add.error.nameTaken
source: Status name is taken, Use a different one
zh_hans: 状态名已经被占用

# setting.planning.unfinish.title
source: Unfinish
zh_hans: 未完成

# setting.planning.finish.title
source: Finish
zh_hans: 已完成

# setting.browser.style.title
source: Default Browser Style
zh_hans: 默认文档列表风格

# setting.editor.title
source: Editor
zh_hans: 编辑器

# setting.editor.foldAllWhenOpen
source: Fold all entries when open
zh_hans: 打开文档时折叠所有段落

# setting.export.title
source: Export
zh_hans: 导出

# setting.export.showIndex
source: Show index
zh_hans: 显示序号

# setting.manageAttachment.title
source: Manage attachments
zh_hans: 管理附件

# setting.manageAttachment.choose.title
source: All attachments
zh_hans: 全部附件

# setting.manageAttachment.delete.title
source: Delete selected attachments?
zh_hans: 确定删除选中的附件?

# setting.feedback.title
source: How do you think of Delta Note?
zh_hans: 觉得 x3 笔记怎么样?

# setting.feedback.rate
source: I want to give Delta Note a 5 star
zh_hans: 喜欢，给个五星好评

# setting.feedback.promot
source: I want to share to others
zh_hans: 我想推荐别人使用

# setting.feedback.forum
source: I want to join the forum
zh_hans: 我想加入论坛

# setting.feedback
source: Feedback
zh_hans: 建议和反馈

# setting.privacy
source: Privicy policy
zh_hans: 隐私条款

# setting.terms
source: Terms of service
zh_hans: 服务条款

# search.title
source: Search
zh_hans: 搜索

# browser.title
source: Documents
zh_hans: 文档

# browser.action.moveTo.title
source: Move to
zh_hans: 移动文档

# browser.action.moveTo.msg
source: Choose a parent
zh_hans: 选择一个位置

# browser.action.rename.newName
source: New name
zh_hans: 新名称

# browser.action.rename.warning.nameIsTaken
source: Name is taken
zh_hans: 文档名被占用

# browser.action.new
source: Create New Document
zh_hans: 创建新文档

# browser.title.untitled
source: Untitled
zh_hans: 未命名

# browser.title.copyExt
source: Copy
zh_hans: 复制

# browser.actions.title
source: Perform Actions
zh_hans: 操作

# browser.actions.newSub
source: New Sub Document
zh_hans: 新建子文档

# browser.actions.duplicate
source: Duplicate
zh_hans: 复制文档

# browser.actions.cover
source: Edit Cover
zh_hans: 选择封面

# browser.actions.delete
source: Delete
zh_hans: 删除

# browser.actions.delete.confirm
source: Are you sure you want to delete '%@' and it's all child documents?
zh_hans: 确定将 '%@' 以及所有子文档移到废纸篓？

# browser.actions.rename
source: Rename
zh_hans: 重命名

# browser.outline.beginingOfDocument
source: Document begining
zh_hans: 文档开始

# browser.outline.endOfDocument
source: Document ending
zh_hans: 文档结尾

# browser.empty
source: Folder is empty
zh_hans: 没有子文档

# browser.help
source: Document management help
zh_hans: 文档管理帮助

# browser.file-not-existed
source: File not exists
zh_hans: 文件不存在

# browser.file-not-existed.message
source: Please check if the file is renamed or moved
zh_hans: 请检查文件是否已经改名或者移动

# browser.tab.close
source: Close Tab
zh_hans: 关闭标签

# browser.tab.closeOthers
source: Close Other Tabs
zh_hans: 关闭其他标签

# browser.favorite.title
source: Favorites
zh_hans: 收藏

# browser.mode.list
source: List
zh_hans: 列表

# browser.mode.icon
source: Icon
zh_hans: 图标

# agenda.title
source: Agenda
zh_hans: 日程表

# agenda.startToday
source: Start today
zh_hans: 今天开始

# agenda.startInDaysWithPlaceHolder
source: Start in %@ days
zh_hans: %@ 天后开始

# agenda.startTomorrowWithPlaceHolder
source: Start tomorrow
zh_hans: 明天开始

# agenda.startDaysAgoWithPlaceHodler
source: Started %@ days ago
zh_hans: %@ 天前已开始

# agenda.startYesterdayWithPlaceHodlerYesterday
source: Started yesterday
zh_hans: 昨天已开始

# agenda.dueToday
source: Due today
zh_hans: 今天截止

# agenda.overdueDaysWihtPlaceHolder
source: Overdue %@ days
zh_hans: 已过期 %@ 天

# agenda.overdueYesterdayWihtPlaceHolder
source: Due yesterday
zh_hans: 昨天已过期

# agenda.willOverduInDaysWithPlaceHolder
source: Will due in %@ days
zh_hans: %@ 天后将过期

# agenda.willOverduTomorrowWithPlaceHolder
source: Will due tomorrow
zh_hans: 明天将过期

# agenda.today
source: Today
zh_hans: 今天

# agenda.daysBefore
source: %@ days ago
zh_hans: %@ 天之前

# agenda.daysAfter
source: in %@ days
zh_hans: %@ 天之后

# agenda.tomorrow
source: Tomorrow
zh_hans: 明天

# agenda.yesterday
source: Yesterday
zh_hans: 昨天

# agenda.sub.tags
source: Tags
zh_hans: 标签

# agenda.sub.planning
source: Status
zh_hans: 状态

# agenda.sub.overdue
source: Overdue
zh_hans: 已过期

# agenda.sub.scheduled
source: Scheduled
zh_hans: 已计划开始

# agenda.sub.overdueSoon
source: Overdue soon
zh_hans: 将要过期

# agenda.sub.startSoon
source: Start soon
zh_hans: 将要开始

# agenda.sub.noTag
source: No tag
zh_hans: 无标签

# agenda.sub.today
source: Today
zh_hans: 今天

# captureList.title
source: Ideas
zh_hans: 灵感

# captureList.choose.title
source: Choose idea
zh_hans: 选择灵感

# captureList.action.openLocation
source: Open location
zh_hans: 打开位置

# captureList.action.openLink
source: Open link
zh_hans: 打开链接

# captureList.action.delete
source: Delete idea
zh_hans: 删除灵感

# captureList.action.copyToDocument
source: Copy to document
zh_hans: 复制到文档

# captureList.action.moveToDocument
source: Move to document
zh_hans: 移动到文档

# captureList.action.refile
source: Refile
zh_hans: 移动

# captureList.action.title
source: Action
zh_hans: 操作

# captureList.action.deleteConfirm
source: Are your sure de delete this idea?
zh_hans: 确定删除这个灵感？

# captureList.confirm.delete
source: Refile done, do you want to delete this idea?
zh_hans: 移动完成，是否删除这个灵感？

# captureList.empty
source: All ideas are handled
zh_hans: 所有灵感处理完毕

# location.title
source: Add a location
zh_hans: 添加一个位置

# location.current
source: Current location
zh_hans: 当前位置

# imagePicker.add
source: Add image
zh_hans: 添加图片

# imagePicker.camera
source: Camera
zh_hans: 相机

# imagePicker.library
source: Photo library
zh_hans: 相册

# imagePicker.files
source: Files
zh_hans: 文件

# captureText.title
source: Add text
zh_hans: 添加文字

# captureText.text.title
source: text
zh_hans: 文字

# captureLink.title
source: Add link
zh_hans: 添加链接

# captureLink.title.title
source: Title
zh_hans: 标题

# captureLink.title.placeholder
source: The tile of the link
zh_hans: 链接标题

# captureLink.url.placeholder
source: The link address
zh_hans: 链接地址

# audio.player.play
source: Play
zh_hans: 播放

# audio.player.pause
source: Pause
zh_hans: 暂停

# audio.player.stop
source: Stop
zh_hans: 停止

# audio.player.continue
source: Continue
zh_hans: 继续

# audio.recorder.start
source: Start record
zh_hans: 开始录音

# audio.recorder.pause
source: Pause record
zh_hans: 暂停录音

# audio.recorder.continue
source: Continue recording
zh_hans: 继续录音

# audio.recorder.stop
source: Stop
zh_hans: 停止

# audio.recorder.restart
source: Restart record
zh_hans: 重新开始录音

# activity.document.createDocument.title
source: Create new document
zh_hans: 创建一个新文档

# activity.document.createDocument.description
source: Create an empty new document
zh_hans: 创建一个空白文档

# activity.document.createDocument.phrase
source: New Document
zh_hans: 新文档

# activity.document.CaptureTextActivity.title
source: Capture Text
zh_hans: 采集文字

# activity.document.CaptureTextActivity.description
source: Capture some ideas with words
zh_hans: 采集文字灵感

# activity.document.CaptureTextActivity.phrase
source: Capture text
zh_hans: 采集文字

# activity.document.captureImageLibraryActivity.title
source: Capture Image
zh_hans: 采集图片

# activity.document.captureImageLibraryActivity.description
source: Capture idea with image
zh_hans: 采集图片灵感

# activity.document.captureImageLibraryActivity.phrase
source: Capture Image
zh_hans: 采集图片

# activity.document.captureAudioActivity.title
source: Capture Voice
zh_hans: 采集录音

# activity.document.captureAudioActivity.description
source: Capture idea with voice
zh_hans: 采集录音灵感

# activity.document.captureAudioActivity.phrase
source: Capture Voice
zh_hans: 采集录音

# activity.document.captureVideoActivity.title
source: Capture Video
zh_hans: 采集视频

# activity.document.captureVideoActivity.description
source: Capture idea with video
zh_hans: 采集视频灵感

# activity.document.captureVideoActivity.phrase
source: Capture Videoc
zh_hans: 采集视频

# activity.document.captureSketchActivity.title
source: Capture with Sketch
zh_hans: 采集涂鸦

# activity.document.captureSketchActivity.description
source: Cappture idea with drawing something
zh_hans: 采集涂鸦灵感

# activity.document.captureSketchActivity.phrase
source: Capture with Sketch
zh_hans: 采集涂鸦

# activity.document.captureLinkActivity.title
source: Capture Link
zh_hans: 采集链接

# activity.document.captureLinkActivity.description
source: Capture idea by input a link
zh_hans: 采集链接灵感

# activity.document.captureLinkActivity.phrase
source: Capture link
zh_hans: 采集链接

# activity.document.captureLocationActivity.title
source: Capture Location
zh_hans: 采集位置

# activity.document.captureLocationActivity.description
source: Capture the location you are at
zh_hans: 记录一个位置

# activity.document.captureLocationActivity.phrase
source: Capture Location
zh_hans: 采集位置

# trash.title
source: Trash
zh_hans: 垃圾桶

# trash.removeAll
source: Delete All
zh_hans: 全部删除

# trash.delete
source: Delete
zh_hans: 删除

# trash.recover
source: Put Back the file
zh_hans: 放回原处

# trash.delete.warning
source: File will be deleted and won't be able to recover
zh_hans: 清除的文件将不能再恢复！

# membership.title
source: Membership plan
zh_hans: 会员计划

# membership.letter
source: Join our membership, to unlock all advanced functions, and support us keep improving product, bring you more powerfurl and useful functions.
zh_hans: 加入我们的会员计划，解锁所有高级功能，支持我们持续改进产品，带来更多更强大的新功能。

# membership.monthly.title
source: Order membership monthly
zh_hans: 按月订阅会员

# membership.monthly.description
source: (1 bonus week) unlimited function access
zh_hans: (赠送一星期) 无限制使用所有高级功能

# membership.yearly.title
source: Order membership yearly
zh_hans: 按年订阅会员

# membership.yearly.description
source: (1 bonus month) unlimited function access
zh_hans: (赠送一个月) 无限制使用所有高级功能

# membership.ordered
source: Ordered
zh_hans: 已订阅

# membership.restore
source: Restore purchase
zh_hans: 恢复购买

# membership.function.title
source: As a member, you will be able to access advanced features as follow:
zh_hans: 作为会员，可以使用高级功能：

# membership.function.refile
source: Refile from capturelist
zh_hans: 从灵感管理直接移动到文档

# membership.function.moveToOtherDocument
source: Move section to other document
zh_hans: 将段落移动到其他文档中

# membership.function.advancedAttachments
source: Advanced attachments, including Location, Audio and Video
zh_hans: 高级的附件，包含位置，录音和视频

# membership.function.customStatus
source: Custom section status
zh_hans: 自定义段落的状态

# membership.function.unlimitedLevelOfSubDocuments
source: Unlimited level of sub documents
zh_hans: 不限制子文件夹的层数

# membership.function.removeExportWaterprint
source: Remove export waterprint
zh_hans: 移除导出图片中的水印

# membership.function.andMoreToCome
source: And more to come
zh_hans: 更多功能持续开发中

# membership.moreHelp
source: About member subscription
zh_hans: 关于会员订阅

# guide.document.edit.headingEntry
source: Tap on heading button to create an heading entry
zh_hans: 点击标题按钮，创建一个标题

# key.command.save
source: Save
zh_hans: 保存

# key.command.toggleLeftPart
source: Toggle Left Part
zh_hans: 左边栏

# key.command.toggleMiddlePart
source: Toggle Middle Part
zh_hans: 中间栏

# key.command.agendaTab
source: Show Agenda
zh_hans: 显示日程

# key.command.searchTab
source: Show Search
zh_hans: 显示搜索

# key.command.ideaTab
source: Show Ideas
zh_hans: 显示灵感

# key.command.browserTab
source: Show Documents
zh_hans: 显示文档

# key.command.captureTab
source: Capture Ideas
zh_hans: 抓取灵感

# key.command.paragraphMenu
source: Show Paragraph Action
zh_hans: 显示段落操作

# key.command.headingMenu
source: Show Headings Action
zh_hans: 显示标题操作

# key.command.statusMenu
source: Show Status Actions
zh_hans: 显示状态操作

# key.command.tagMenu
source: Show Tag Actions
zh_hans: 显示标签操作

# key.command.priorityMenu
source: Show Priority Actions
zh_hans: 显示优先级操作

# key.command.boldText
source: Bold Text
zh_hans: 粗体字

# key.command.italicText
source: Italic Text
zh_hans: 斜体字

# key.command.underscoreText
source: Underscore Text
zh_hans: 下划线

# key.command.strikeThroughText
source: Strike Through Text
zh_hans: 删除线

# key.command.highlightText
source: Highlight Text
zh_hans: 高亮文字

# key.command.moveUp
source: Move Up
zh_hans: 上移

# key.command.moveDown
source: Move Down
zh_hans: 下移

# key.command.moveLeft
source: Move Left
zh_hans: 左移

# key.command.moveRight
source: Move Right
zh_hans: 右移

# key.command.seperator
source: Insert Separator
zh_hans: 插入分割线

# key.command.codeBlock
source: Insert Code Block
zh_hans: 插入代码块

# key.command.quoteBlock
source: Insert Quote Block
zh_hans: 插入引用块

# key.command.checkbox
source: Toggle Checkbox
zh_hans: 插入选择框

# key.command.dateAndTime
source: Show Date And Time Menu
zh_hans: 显示日期时间操作

# key.command.list
source: Toggle Bullet List
zh_hans: 无序列表

# key.command.orderedList
source: Toggle Ordered List
zh_hans: 有序列表

# key.command.fileLink
source: Insert Document Link
zh_hans: 插入文档链接
